Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0001.po
Languages: zh

source: \>スタートセッティング説明 \>ゲーム開始 \>コンフィグ \>セーブ
zh: \>初始设置的说明 \>开始游戏 \>设置界面 \>保存

source: \>\C[10]【スタートセッティングの説明】 1/4\C[0] \>ゲーム本編を開始する前に、 \>ここでゲームの各種設定が行えます。
zh: \>\C[10]【初始设置的说明】 1/4\C[0] \>在正式开始游戏前， \>你可以在这里更改各种游戏设定。

source: \>\C[10]【スタートセッティングの説明】 2/4\C[0] \>各種設定は本編中でも \>コンフィグで自由に変更可能ですが、 \>ここではまだプレイタイムが経過していません。
zh: \>\C[10]【初始设置的说明】 2/4\C[0] \>虽然在游戏里也可以自由更改， \>这个界面并不计入进你的游戏时间内。

source: \>\C[10]【スタートセッティングの説明】 3/4\C[0] \>いずれの設定も、概ね快適性を重視した \>デフォルト設定になっています。
zh: \>\C[10]【初始设置的说明】 3/4\C[0] \>游戏中的其中一些设定 \>默认设置为了重视游戏体验的选项。

source: \>\C[10]【スタートセッティングの説明】 4/4\C[0] \>設定次第では、ほぼ純正版と同様の仕様にも出来ます。 \>また一部の設定項目は、デフォルト設定よりも \>更に高速な設定に変更する事も出来ます。
zh: \>\C[10]【初始设置的说明】 4/4\C[0] \>你也可以把游戏设置成和原版一样。 \>一部分设置还有比默认更高速的选项。

source: \>\C[10]【スタートセッティング／操作方法】\C[0] \> 移動キー：カーソル移動 \> 決定キー：設定変更 \>キャンセルキー：メニューを開く
zh: \>\C[10]【初始设置/操作方法】\C[0] \> 方向键：移动光标 \> 确定键：更改设置 \> 返回键：打开菜单

source: \>\C[10]【スタートセッティング／特殊操作】\C[0] \> Shiftキー\_+\_上下移動キー：ページ簡易切替 \>左端の項目名に \>カーソルを合わせて決定キー：デフォルト設定に戻す
zh: \>\C[10]【初始设置/特殊操作】\C[0] \> Shift键\_+\_上下方向键：快速翻页 \>光标选中在左侧时按下确定键： \>恢复为初始设置

source: \>\C[10]【スタートセッティング／特殊操作】\C[0] \>決定キー\_or\_Shiftキー 5秒間押し続け \> または 30回連続入力 ：ディープ設定へ
zh: \>\C[10]【初始设置/特殊操作】\C[0] \>确定键\_或者\_Shift键 按住五秒 \>或者按30次：进入深度设定

source: \>タイトル画面に戻りますか？
zh: \>要返回标题画面吗？

source: \>ＹＥＳ \>ＮＯ
zh: \>YES \>NO

source: \>ゲーム開始 \>メニュー \>セーブ
zh: \>开始游戏 \>菜单 \>保存
